주제 선정 (o일 경우 우선순위 표시)




1. 뉴스 검색기(유사한 뉴스 알려주는 검색기) -> 유사도로 가짜뉴스 판별하기
김민주:o 독창성이 좋을 것 같음. 구체적으로 어떻게 구현할지는 잘 모르겠음
유승욱:o 기존에 배운 정보 검색과도 일부 유사한 부분이 있으며 세부 주제를 잘 잡아서 특징을 살려가면 좋을 것 같음


2. 뉴스의 감정도 분석하기
김민주:o 뉴스보다는 뉴스의 댓글을 대상으로 하면 감정도 분석이 의미있을 것이라 예상
유승욱:x 댓글이 아니라 일반 뉴스 자체에서는 감성분석 거리가 크게 없을 것이라 예상


3. 영어뉴스 자주 쓰이는 단어장 만들기
김민주:o 완성도가 높을 것이라고 예상
유승욱:o 영어뉴스에서 자주 쓰이는 표현 등으로 영어 학습에도 활용가능할 것이라 생각




4. 노래가사 학습시켜서 n행시 제조기 만들기
김민주:o 재미있는 주제인 것 같음. 어떻게 구현할지는 잘 모르겠음
유승욱:x 개인적으로 재미는 있을 것 같으나 팀플 주제 측면에서 너무 토이 프로젝트 같음


5. 세로드립 생성기(koGPT 활용)
김민주: o 재미있는 주제인 것 같지만 어떻게 구현할지 잘 모르겠음
유승욱: x 4번과 마찬가지


6. koGPT로 대화를 주고 받는 챗봇 만들어보기
김민주: x 난이도가 높을 것 같음
유승욱: x 최근 코지피티를 다뤄본 적이 있는데 필요한 배경 지식이 너무 많고 정보 검색이랑 크게 연관지을수 있는 점이 있을지 모르겠음


7. 키워드 관련 트렌드 단어 추출
정훈석:  
유승욱: 


8. 카톡 대화내용으로 자동응답기 만들기(이전 대답 검색해서)
김민주: o
유승욱: